Bine ai revenit.
Vreau să folosesc o nouă bibliotecă aici, în aplicația noastră chiar aici, când ne-am conectat.
În mod ideal vreau să am o imagine de profil și apoi dacă dau
clic pe și am dropdown în cazul în care pot spune deconectați sau poate profilul și un profil apare de utilizator și vreau să folosesc
această bibliotecă re-act bibliotecă element putem pur și simplu instalați-l utilizând pachetul de re-act de curea și atâta timp cât
folosim reacția.
Aceasta ne permite să folosim Boost Japp pentru componente.
Și dacă mergi la componente, vei vedea că putem folosi o mulțime de lucruri, inclusiv dropdown-ul pe
care mă interesează să-l analizez.
Asta ar fi frumos să avem pe profilul nostru și vedem că ne dă un demo frumos
din ceea ce putem face și vă oferă destul de mult copiați și lipiți codul care este cu adevărat foarte frumos.
Acum, unii dintre voi s-ar putea întreba de ce să nu construim singuri acest lucru.
Unul este bine că va fi mult mai rapid decât să ne construim singuri.
Și asta este ceva ce putem face destul de simplu cu niște javascript și CSSA ceva pe care deja l-am
abordat anterior în cursurile mele anterioare.
Dar, de asemenea, atunci când vine vorba de construirea rapidă și asigurarea că aplicația noastră funcționează, nu ne dorim cu adevărat
să ne îngrijorăm prea mult de a avea o funcționalitate adecvată.
Putem doar pune în bucăți în aplicația noastră și apoi, dacă într-adevăr dorim să eliminăm bibliotecile, putem face acest lucru după aceea.
Dar, de asemenea, vreau să vă arăt pericolele de a adăuga biblioteci terțe, așa cum veți vedea atunci când vom
adăuga Riak.
Va intra în conflict cu o bibliotecă.
Avem deja unul care se cheamă Dacă ne întoarcem la aplicația Front-End și mergem în sursa noastră
indexată.
Da, folosim bibliotecile SPSS ale Tatianei.
Asta și-a rezolvat aplicația.
Până în acest moment și voi demonstra pentru dvs. de ce vrem să fim atenți atunci când luăm doar tot
mai multe biblioteci care le adaugă pe proiectul nostru.
Deci cred că va fi o lecție bună și pentru noi.
Bine bine, știm că vrem să instalăm acest pachet, așa că să spunem
că NPM-ul se instalează și se va numi curea de reacție.
In regula.
Perfect.
Următorul lucru pe care vrem să-l facem.
Din nou, revenind pe site-ul web, vedem și aici că trebuie să adăugăm bootstrap deoarece pachetul de cureluză re-act
vine cu componentele, dar nu cu stilul care este bootstrap.
Deci, doar pentru a obține stilul pe care l-au presetat deja, se pare că putem instala doar cureaua de
încărcare NPM.
Și dacă utilizați o versiune mai nouă a NPM, nu este nevoie să salvați bordul dash, ci doar să vă arătați că
este același lucru.
O să copiez asta.
Și apoi să ne aducem capătul din față aici.
Deci, este un pic mai aproape de când vom lucra la asta în acest videoclip.
Așa că instalăm bootstrap și apoi ne întoarcem aici, vedem că trebuie să importăm CSA.
Și de acolo putem începe să importăm toate componentele care re-accesează nevoile magazinului.
Acum, să importăm fișierul CSSA.
Și dacă vedeți aici, putem intra în pagina noastră index și da bootstrap import cu M. fide vedea SS.
Acum, aici este lucrul și iată cum funcționează lucrurile cu crearea creați-o și luați toate fișierele CSSA pe
care le găsește și le strânge împreună.
Deci, chiar acum modul în care avem lucruri pe care taxani le are deja unele
clase CSSA pe care le vom folosi dacă te duci în dodgiest de exemplu sau de fapt
să intrăm într-o componentă să spunem că vom intra în recunoașterea feței vedeți aici că folosim aceste clase ca
gol pentru a centra Amay, care sunt clase de Tatian reale.
Acum, din cauza modului de a crea reacționa lucrări aceste audieri sunt grupate și apoi celulele de bootstrap
vor fi obținuți și orice ciocniri de nume ar putea avea.
Să spunem că amândoi au o clasă de butoane.
Ei bine, bootstrapul o va suprascrie pentru că va fi după Tatiana.
Și știm că ne place aplicația noastră așa cum este.
Deci, hai să ne mutăm aici, pentru ca dacă există ceva care este suprascris cu DSS,
Tatiana va câștiga.
Deci, să spunem că avem bootstrap toate încărcate și gata să plece.
Cred că este timpul să construim funcționalitatea noastră.
Deci acum avem câteva componente pe care vom putea să le folosim.
Avem, de asemenea, înființat Takiyama.
Primul lucru pe care vreau să-l fac este să creez probabil un avatar sau o pictogramă cu un mic cerc de profil
în partea dreaptă sus, astfel încât atunci când dăm clic pe el, va avea o căsuță drop-down care
afișează Vizualizați profilul sau deconectați-vă acum.
Din fericire pentru noi, vom folosi și taxani, pentru că ei au deja niște CSSA pre-construite
pentru noi.
Dacă mă întorc aici, l-am atașat pe Kyon. Și dacă mergem la Avatar vom vedea că în regulă avem câteva
opțiuni pe care le putem folosi.
Așa că spunem că vrem să folosim granița cercului și să vedem că avem deja CSSA de care avem nevoie.
Să ne întoarcem la aplicația noastră și să apară acest cerc dacă ne vom conecta aici chiar aici și vom vedea că de ieșire și
doar așa că nu trebuie să continuăm să vă conectăm și să continuăm și să intrăm și să ieșim
din și în afara.
Să ne întoarcem și să mergem la aplicația noastră.
Da si in starea noastra initiala facem ca traseul nostru sa fie egal cu cel pe care il salvez si sa ma intorc sa-l refrestez pe Lupe trebuie sa fac
din nou NPM.
Ei bine, trebuie să plec din nou de la NPM pentru că
am instalat câteva lucruri da
sport 3000 și am câștigat și am plecat.
Suntem conectați acum.
Nu avem un utilizator pe care îl vedeți că este complet gol, deoarece nu ne-am conectat cu nimic.
Cu toții avem informația despre profil, dar de asemenea vedem că împușcarea noastră a fost foarte greșită de
fapt.
Nu avem acel stil frumos pe care l-am avut înainte.
Ce se intampla aici.
Reveniți din nou la discuția noastră despre CSSA.
Vedeți că indexul începe CSSA este chiar în partea de sus aici.
Și dacă te uiți la indicele nazist SS, familia noastră de telefoane a fost descrisă aici și biblioteca de bootstrap pe
care tocmai am instalat-o și pe care am adăugat-o pe site-ul nostru Web suprascrie din nou familia de fonturi.
Vrei să faci este să aduci în mod ideal CSSA până la capăt.
Și, de asemenea, țineți împreună CSSA într-o secțiune mică separată, astfel încât să știți ce suprascrie ceea ce.
Și revenind din nou pentru a continua să adăugați lucrurile mereu.
Aceasta este o aplicație suficient de mică încât observăm imediat modificările.
Dar, de îndată ce introduceți o bibliotecă terță parte și în special una care afectează CSSA, s-ar putea
să schimbați neintenționat unele dintre funcționalitățile webapp și aspectul.
Deci, într-adevăr doriți să fiți atenți la acest lucru într-un proiect real.
Probabil că nu aș folosi aceste mai multe biblioteci, dar am vrut să demonstrez cât de periculos
poate fi dacă salvez acum acest lucru și mă întorc.
In regula.
Totul este frumos și neted.
Nu avem utilizatorul încă pentru că suntem un fel de înșelăciune și de semnare, dar ne-am înființat toate
făcute.
Și, în mod ideal, dorim ca acest profil ca pe care am văzut un atac asupra noastră chiar aici, în partea de
sus și apoi, dacă am faceți clic pe el un meniu derulant apare.
Deci, să ne gândim la acest lucru, primul lucru pe care probabil că ne-am dori să-l facem este să construim acea
pictogramă de profil care este pictograma circulară.
Și doar pentru a păstra lucrurile curat, să creăm un nou dosar numit la Profil și în acest dosar vom crea
o nouă componentă.
Vom spune că acesta va fi componenta lor de pictograme de profil și suntem aici, putem să ne facem componenta obișnuită și să construim
ceea ce facem cu reacția.
Vrem să importăm re-actul din pachetul lor reata.
De asemenea, dorim să importăm anumite elemente din re-act bootstrap.
Dar funcția de câine nu trebuie să ne îngrijorăm de acum, să lucrăm doar la obținerea avionului circular pe
pagina noastră.
Putem spune că simbolul profilului de clasă extinde componenta re-act dot sau aș putea să fac și așa ceva.
Dar pentru moment este bine.
Și dorim să exportim implicit pictograma de profil.
In regula.
Acum, gândindu-ne la această pictogramă, această pictogramă de aici are dreptate.
Ea este sau a făcut clic pe butonul de deschidere sau este închis și, în mod ideal, vreau să spun că este un
flag boolean adevărat sau fals.
Am putea muta până la câine da sau să includem un magazin redux pentru a conține acea stare,
dar pentru o stare mică, care este într-adevăr foarte specifică acestei pictograme de profil și nu afectează nici o altă componentă.
Îmi place să păstrez statul aici pentru că oricine care vine pe proiect și are nevoie doar de
ceva pe pictograma profilului are totul într-un singur loc.
Deci, să creăm metoda constructorului nostru care va accepta propurile și va face apelul nostru regulat.
Și să spunem doar că această dotare va fi egală cu faptul că să o spunem că este deschisă și o vom pune
la început cu fals.
In regula.
Și avem, de asemenea, funcția noastră de redare și în cadrul acestei funcții de redare ce trebuie să facem.
Ei bine, haideți să ne întoarcem avatarul de profil de la
Tatiana's Well și să spunem că înăuntru, dacă ne întoarcem la taxări, putem copia și lipi un
mic fragment pe care trebuie să-l rezolvăm.
Și vezi că div nu este evidențiat și pâine și asta pentru că asta e GSX.
Amintiți-vă că trebuie să vă asigurați că ne închidem etichetele.
Chiar dacă acest lucru este valabil pentru toți cei cinci, fără limita de închidere și GSX, trebuie să închidem etichetele noastre
indiferent de ce.
Dreapta.
Deci, să spunem asta.
Și dacă mă întorc.
Ei bine, nimic nu va fi arătat.
Trebuie să importăm acest lucru în pagina noastră de pornire.
De fapt, să importăm acest lucru în pagina noastră.
Dacă ne întoarcem la aplicația noastră, vedem că avem acest domeniu pe care dorim să-l facem, iar acest domeniu este locul în
care se află semnul și componenta de înregistrare.
Din fericire pentru noi asta e chiar în partea de sus aici și componenta de navigație.
Și din cauza unui nume este destul de ușor de văzut și vedem aici că acest lucru este doar adăugarea
semnului de ieșire în registru componente.
Să adăugăm, de fapt, să adăugăm importul și să portăm pictograma profilului din profilul de
profil al profilului și să spunem profil.
Acum avem acces la această componentă în care este conectat.
În loc să ieșim din semn sau, pentru o oră, putem ține semnalul doar pentru ao
avea acolo, vom adăuga o pictogramă de profil.
Și chiar acum nu face nimic.
Așa că o să trecem așa.
Să salvăm arata ca totul este bine.
Dacă mă întorc și reîmprospătesc Să vedem aici și vedeți că verificarea este semnată nu verificăm că ruta pe care o verificăm pentru a
ne asigura că este conectată este adevărată.
Așa că trebuie să ne întoarcem la noi să ne asigurăm că este conectat este setat la adevărat, astfel încât bara noastră de navigare să se
schimbe.
Hei uita la asta.
Avem un avatar mic aici.
Toate pregătite pentru noi.
Să facem o pauză în următorul videoclip.
Vom continua adăugarea acestei funcționalități, făcând-o să arate un an destul de frumos și, sperăm,
în meniul nostru de meniuri.
Ne vedem pe asta.
In regula.